1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero
en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

OBJETOS: son contenedores de propiedades que aplican a un mismo dato o elemento.

PROPIEDADES: son cualidades de un objeto, facetas o características. Cada una tiene un valor asignado según el objeto.

MÉTODOS: permiten llamar a la propiedad de un objeto. Si son funciones, podemos invocarlas.

BUCLE "FOR...IN": es un bucle que permite ver todas las propiedades de un objeto.

NOTACIÓN (puntos vs corchetes): la de puntos es más rápida de escribir para conocer una propiedad de un objeto, pero
usando los corchetes podemos usar variables para invocar una propiedad. Los puntos refieren literalmente a la propiedad,
en cambio, los corchetes permiten referir a una variable que contenga el nombre de la propiedad.